
Попал по [[МУСОР/temp4/набору]] на тех. помощника. Изначально было ТЗ по датапаку, которое я быстро сделал и сдал — вроде зашло. Потом делал по мелочи, так как мне полностью не доверяли.  
Через время оказалось, что меня взяли тупо из-за того, что я знаком с некоторыми игроками.
*бля а ещё я не могу найти, но короче я предупреждал милави, что я вообще не программист и никогда кодом не занимался.*

**21 сентября** — показал сайт, который писал для них.  (писал около 3 недель)
**23 сентября** — купил домен для них.  
В это же время мне говорят, что Милави не сможет курировать работу и обязанности переходят Нерзу. В тот же день написал Нерзу — игнор.  
**25 сентября** — пишу Милави об [[МУСОР/temp4/игноре]].

Дальше писал для них мод, хотя мы договаривались на датапаки.  
**28 сентября** — меня просят переписать мод на датапак, потому что им не нравится, что это модом.  
**30 сентября – 15 октября** — переписывал с нуля мод, который они заказали на фанпее, и их там же наебали.

**9 октября** — [[МУСОР/temp4/конфликт]] с Флоком, где мне мягко намекнули на прекращение общения с кентом и запрет рофлов.  
**19 октября** — [[МУСОР/temp4/сообщение о выгорании милави]].  
В этот же день просили дописать мод.  
**21 октября** — _«[[МУСОР/temp4/ты лицо проекта и должен вести себя нормально]]»_. (это ещё не говоря как она рейджила в чате сфа и ливала)  
**22–25 октября** — каждый день по мелочи помогал, дописывал и т.д.  
**25 октября** — меня просят написать способности только для Милави.  
**26 октября** — снова [[МУСОР/temp4/сообщение о выгорании]].  
**29 октября** — просят установить и настроить мод на логи.

**30 октября** — просят сделать ТЗ для мода, но там такой мод, что простое ТЗ будет очень сложным, и сам мод выйдет в 5к+ рублей. Я решил, даже сквозь выгорание, сам переписать этот мод + плеер.

**2 ноября** — заменил зелья игроку, так как он мисскликнул и сварил вообще не то, что нужно, из последних ингредиентов. Из-за этого меня вызвали Милави и Нерз, где сказали, что больше не доверяют мне и чтобы я больше не взаимодействовал с игроками.

**4 ноября** — высказал мнение против их идеи на счет выдачи острова игроку. Позвали в войс, где все были «за», и меня начали давить.  
**12 ноября** — предлагаю на роль тех-админа игрока. Ответ: _«не нужен, мы сами можем»_.  
**15 ноября** — конфликт Тикса и админ состава. Я выступал за Тикса. Понимая, что им не важно мое мнение, я просто увожу конфликт в «мне это не интересно».  
**15–17 ноября** — закрытие СФА по причине _«не может найти общий язык с составом»_.  
**16 ноября** — решил пойти с составом на диалог, где высказал про игнор и их отношение к другим. В ответ нам сказали, что все мы должны говорить в лицо, а не обсуждать за спинами.

**27 ноября** — конфликт со Скромником, где я узнал, что нас как раз Милави и обсуждала за спиной. На следующее утро был кикнут из состава, так как не ответил на её сообщение.  
**29 ноября** — бан Тикса, где меня она осуждала, что я _якобы вру_, но я всё ей высказал. [[МУСОР/temp4/скрин]]

---

Здесь очень много чего было упущено, потому что я ебал их рот ещё и ради них тратить своё время.  
Если понадобится, у меня есть переписки, некоторые записи диалогов с оскорблениями Флока, Чоппера и тд, Как они админкой злоупотребляли и вся такая хуйня (но я думаю вам похуй)